Ibu, kamu tidak
baik untuk Mohan,
kekasihku, Gungun
atau keluarga Trivedi.
Itulah sebabnya
Aku akan menunjukkan kepada
semua orang warna aslimu.
Bau menjijikkan itu!
Bau apa yang sangat busuk?
Dari manakah bau
busuk itu berasal?
Dari mana datangnya bau busuk itu?
Mengapa baunya sangat busuk?
Mengapa baunya sangat menyengat?
Dari mana asalnya?
- Apa yang bau sekali?
Saya pernah melihatnya di film horor!
Ketika ada roh
jahat di dalam rumah,
Anda bisa mencium bau busuk di rumah.
- Apa?
Ajeet.
Semua orang tahu bahwa roh
Tulsi telah merasuki tubuh Mohan.
Berhenti mengulanginya dan membuatku takut.
Ajeet, apa yang kamu katakan?
Tolong jangan mencoba menakuti kami.
Kita seharusnya takut.
Karena...
Apa?
- Ketika ada bau busuk di dalam rumah,
ini menunjukkan bahwa roh
jahat menjadi semakin kuat.
Tubuh yang dimiliki roh
akan mulai melahap dan
membusukkan tubuh dari dalam!
Apa?
'Roh Tulsi kini telah
menjadi roh jahat.'
'Jika kamu tidak segera
melakukan sesuatu,'
'kamu akan kehilangan suamimu,
dan anak itu akan kehilangan ayahnya.'
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi pada Mohan.
Mohan!  - Radha!
Ya Tuhan!  Mama.
Bagaimana jika Radha membuka
pintu untuk menyelamatkan Mohan,
dan dia akhirnya menyerang salah satu dari kita?
TIDAK!  Kita harus menghentikannya!
Ya, Damini benar.
Kita harus menghentikan
Radha memasuki ruangan itu.
Tuhan Krishna!  Mohan!
Anda tidak akan membuka pintu ini.
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Mohan terjebak di dalam ruangan itu.
Tulsi mencoba menyakiti Mohan.
Apakah kamu tidak mengerti?
Radha!
Jika pintu ini dibuka,
maka roh Tulsi
yang telah merasuki tubuh Mohan
akan keluar dari ruangan itu dan menyerang kita.
- Tepat!
Saya tidak peduli
tentang itu, Bibi Kaveri!
Saya hanya khawatir tentang Mohan!
Roh Tulsi mencoba menyakiti
Mohan.  Kita harus menyelamatkannya!
Radha, demi Tuhan,
jangan buka pintunya!
Radha!
Tidak, Radha.
Aku bilang jangan membukanya.
Damini, minggir.
Radha, tolong jangan buka pintunya!
Radha, dengarkan aku!
Radha, jangan buka pintunya!
Radha, jangan lakukan itu!
Damini, minggir!
- Biarkan saja, Radha!
Jangan buka pintunya, Radha!
Mohan!
Mohan!  -Mohan!
Semua pintu dan
jendela tertutup.
Kemana Mohan pergi?
Kemana Mohan pergi?  Kemana dia pergi?
Damini.
Saya tidak melihat Mohan di mana pun.
Bagaimana jika dia menyerang kita
lagi dan mencoba membunuh kita?
Kita harus keluar dari sini.
Ya.  - Kamu harus lari!
Anda dapat melarikan diri ke mana pun Anda mau.
Kemana kamu akan pergi?
Jangan lupakan Tulsi itu
sedang dalam bentuk roh.  Di mana pun
Anda bersembunyi, dia akan menemukan Anda.
Tulsi telah menjadi
roh jahat yang kuat.
Akan lebih baik bagi
kita jika kita semua tetap
bersama.  Hanya dengan
begitu kita akan aman.
Ya, ibu.  Radha benar.
Jika kita tetap bersama,
kita akan aman.
Pikirkan tentang hal ini.  Jika kita sendirian
dan kemudian Tulsi menyerang kami,
kami tidak akan bisa berbuat apa-apa.
Bagaimana kalau kita
berkumpul dan mencari Mohan?
Ayo kita cari dia.  ketki.
Kamu akan tinggal bersamaku.
Aku tidak akan meninggalkanmu sendirian.
Ketki, kamu bisa melawanku nanti.
Tulsi ada di sekitar sini.
Anda tahu betapa kuatnya dia.
Aku tidak bisa meninggalkanmu
sendirian saat kamu hamil.
Radha.
Anda seperti seorang Dewi.
Anda merawat anggota
keluarga Anda dengan baik.
Damini, tolong lindungi aku juga.
Aku akan menyerahkanmu
pada roh Tulsi.
Apa?  Kaddu!
Aku hanya peduli pada keluargaku.
Saya tidak peduli dengan musuh mereka.
Jangan kuatir.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi pada kalian berdua.
Jika Tulsi menyerang dan membunuhmu,
Mohan yang akan disalahkan.
Pengadilan tidak menghukum roh.
Radha benar.
Kita perlu menyelamatkan Mohan bagaimanapun caranya.
Jika kita semua bersama, tidak
akan terjadi apa-apa pada kita.
Ayo, kita cari Mohan.
Mohan!  -Mohan!
Mohan!
Mohan juga tidak ada di sini.
Saya punya ide.
Kita harus keluar dan mencarinya.
Merokok!
Asap...
Suara peralatan dan bau busuk
datang dari dapur.
Apa maksudmu?
- Mungkin Mohan juga ada di dapur.
Apa?
- Ayo pergi dan lihat di dapur.
Saya berkata bahwa semua orang
akan pergi bersama dan mencari di dapur.
Radha, apa yang akan
kita lakukan di dapur?
Radha, mungkin saja
arwah Tulsi sedang lapar.
Itu sebabnya dia pergi ke dapur.
Anda harus pergi ke dapur dan
membawa Mohan kembali ke kamar Anda.
Ayo pergi, Damini.
Kita harus pergi tidur.
Ayo pergi.  - Tidak, ibu.
Radha, kami akan ikut denganmu.
- Apa?
Terima kasih.
Ayo.  - Ayo pergi.
Ayo.  - Ada apa denganmu?
Apakah kita perlu pergi?
Kenapa kamu menerima perintah
dari pembuat onar berukuran pint itu?
Bu, aku hanya mengkhawatirkan
keselamatan kita saat ini.
Bagaimana?
- Apakah kamu tidak tahu caranya?
Pikirkan tentang hal ini.  Jika kita
pergi ke kamar kita dan Mohan...
Maksudku, jika Tulsi menyerang kita,
siapa yang akan menyelamatkan kita?
Akan lebih baik jika kita
tinggal bersama Radha.
Setidaknya dia bisa melafalkan
nyanyiannya dan menangani semangat Tulsi.
Ya.  - Tepat!
Ayo, ayo pergi.  - Ayo pergi.
Mohan, kenapa kamu makan ikan?
Mohan!
Mengapa kamu makan ikan?
Saya sangat suka makan ikan.
Astaga!  Mohan.
Tetapi...
Dulari, minggir.  ketki.
Anda bisa muntah sesuka Anda.
Aku juga merasa ingin muntah, Damini.
Bu, tolong tutup mulut.
Dulari, jaga Ketki.
Saya merasa puas memakan ikan ini.
Mohan, apa yang kamu lakukan?
Berhenti makan ikannya.
Anda tidak makan semua ini.
Anda seorang vegetarian.
Mengapa Anda makan
makanan non-vegetarian?
Berhenti memakannya, Mohan.
Mohan, tolong berhenti memakannya.
'Mohan akan melakukan semua yang
belum dia lakukan sampai sekarang.'
'Dia akan makan daging!'
Ibu.
Guruma sempat berkata bahwa
Mohan akan melepaskan sifat dasarnya.
Dia berubah.
Dia akan melakukan semua yang
belum pernah dia lakukan sebelumnya.
Ibu, Mohan...
Itu sebabnya dia makan ikan hari ini.
Tulsi adalah orang Bengali.
Dia biasa makan makanan non-vegetarian.
Setelah dia jatuh cinta pada
Mohan, dia berhenti makan ikan.
Rasanya seperti cara
Mohan makan ikan saat ini
Tulsi tidak lagi
peduli pada siapa pun.
Mohan, cukup!  Berhenti makan ikannya!
Tidak, Mohan!
Aku bilang, biarkan saja!
Mohan, kamu tidak makan ikan!
- Lepaskan.
Biarkan aku makan ikanku!
Lepaskan tanganku.
Mohan, aku bilang biarkan saja!
Biarkan aku memakannya!
Mohan, lepaskan!
Aku bilang biarkan saja!
Biarkan ini berjalan juga!
Biarkan aku makan!
Mama.
Tidak, Mohan.
Tidak, Mohan.  - Mohan.
Mohan, tolong hentikan.
Mohan, apa yang kamu lakukan?
- Berhenti, Mohan.
Mohan, tolong hentikan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mohan, tolong berhenti di situ.
Tidak, Mohan.  -Mohan!
Mohan, jangan lakukan itu.
Mohan, jangan lakukan itu!
- Mohan, berhenti.
Mohan!
Mohan, aku bilang berhenti memakannya!
-Mohan!
Biarkan saja!
Anda tidak bisa makan ikan.  Buang!
Anda tidak makan makanan non-vegetarian!
Harap mengerti!
- Biarkan aku makan ikanku!
Biarkan aku makan ikan!
Tulsi, cukup sekarang!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kok bisa merusak
agama seseorang?
Jika saya bisa berhenti makan
makanan non-vegetarian untuk Mohan,
tidak bisakah Mohan memakan
makanan non-vegetarian untukku?
Tidak, dia tidak bisa memakannya!
Dia bukan suamimu lagi!
Mohan adalah suamiku!
Apakah kamu mengerti?  - Mohan
bukan milikmu.
Dia juga bukan milik Damini.
Bu, dia datang ke arah kita.
Tuhan Krishna!
Makanlah ikan sebanyak yang Anda mau.
Saya tidak punya masalah dengan itu.
Faktanya, sushi adalah hidangan
yang sangat populer saat ini.
Jika kamu mau, aku bisa memesankannya untukmu.
Mereka akan mengirimkannya dalam 10 menit.
Tidak, Mohan.
- Mohan, tolong berhenti di situ.
Tolong berhenti di situ.
Tidak... Ya Tuhan!
Tolong hentikan, Mohan.
Radha!  - Tidak, Mohan.
Radha!  - TIDAK.